人们见过不真实的东西是你的常识吗
像这样，在我小时候有一个虚构的朋友之前，他的名字是
丹尼尔（Daniel）他是我最好的朋友，他是我唯一的朋友，这有点奇怪
概念，但也许您应该尝试再次与自己的那部分联系
[音乐] [掌声]
[音乐]
上次我见到你，你是这个充满想象力的孩子，我敢打赌，你可以
拿到一个电话号码，很多女孩都参加了这个聚会，你也是艺术家，我也可以
摄影有时我在这里，因为你在这里
我是你的一部分
我身后的那件事是什么，你的影子看到了充满危险之谜的东西
他接管了我不想做的事情
你走对了，但以理只是你思想的一个方面
我能做什么
当你画我时，你看到一个阴影，他长什么样
[音乐]
二十年了，不然就离开锅子，最好一次监视他们的母亲或父亲
假释将在几个月后得到满足，然后您可以重新开始
生活并没有像我想的那样[音乐]
甚至和自己挣扎了很多，甚至知道我在做什么是我的自拍照
我是我不明白你要大声说没有紧急情况
我在加利福尼亚生活了将近25年，你想待在海洋吗？
和我在一起，你知道你不能带走被遗弃的孩子，对吧，我可以
医生，我们知道您的记录，您仍然是处于良好状态的假释者
加州，您有前往怀俄明州的往返或单程巴士吗
[音乐]
摇摆[音乐]
抱歉，我花了这么长时间才来到这里
[音乐]
成为流浪狗一点也不差劲，他是一辆电车，无论我是谁，我都可以自由
想要走到我想走的地方嗨，嗨，你是两个双胞胎吗，我是我们的丈夫
朋友啊哈吃什么我想保持他是冠军
你知道我还记得这是我偷走的老式方式吗
[音乐] snob地狱，我们走了，我领到了我的衣领
让我稍微猜测一下，您是人民的中心
没错，您可以说您的家人简直太完美了
不要不讨好好女士，现在基本上都已经结束了
你将要被替换代替我，我不认为所以女士，这是露露
当婴儿移入时，狗移出[音乐]
帮我把这东西变得很棒我很抱歉这一点都不尴尬
这样绝对安全我不会那样做
保持疯狂，您不知道会发生这种情况
[音乐]这是什么地方
有一个巨大的大世界，周围没有围栏
[音乐]
每天都可能是一次冒险[音乐]
你
[音乐]
1969年，一只狗被发射到太空，但一次事故使他变成了一只狗。
超级英雄，我刚刚意识到我已经五十年没有吃东西了，
未来每个人都讨厌动物，他需要找到一个超级搭档，是的，我是
比我看起来要大的英雄格伦（Glenn）大得多，这些可为涡轮喘气提供帮助
上帝的使命是保护格伦维尤的动物
当佩克军官在高基因流浪动物身上发现危险时，他们永远不会
再次见过，我真的真的需要再次见到我的主人，您使用您的权力是什么
帮我吧，对不起，您可以总结一下，准备好吗
对于完美的家庭冒险，您不只是染料伙伴，您的创业公司
[音乐]有史以来最伟大的超级英雄
卢克·埃文斯（Luke Evans）尼克·弗罗斯特·杰玛（Nick Frost Gemma）的声音释放了操作拳头
Arterton和Bill Nye现在打接球是什么意思
有人想玩接球[音乐]
即将推出的明星狗和涡轮猫
[音乐]
[掌声]
干细胞操纵这不是一门新科学，但这是我们生命的关键
研究机构，再生医学的领导者之一，我们需要
人类的工作主题，这是互惠互利的安排，然后
你的身体经历了很多事情，你可能会感到虚弱，实际上很棒
该程序有一两个副作用，我应该提一下告诉我
更多关于这些肉的渴望，看看它到底是什么肉
[音乐]
患者在手术后报告味觉变化的情况并不少见。
麻醉的副作用你的胃口一直很饿
所以你要在赞比亚度假，嗯，嗯，我猜你是来自洛杉矶的
约克是我先生。康拉德不会加入我们的行列
两天前他告诉我，我们的婚姻结束了哦，两小时前，我
降落在原本应该是我们第二次蜜月的地方
是的，我一个人很多人来这里迷路，以便再次找到他们
谢谢Yoda，哦，你也来了
塔拉·柯林斯沃思（Tara Collinsworth），如果您想在投诉表格上写下我的名字
哦，是的，我们正在非洲最大的禁猎区上空飞行的飞行员
我要停在飞机的钩子上再回来
[音乐]偷猎者杀死了我们的妈妈皮毛象牙
不要做任何事情来帮助我们在两天内建成的那个婴儿我想帮助的那个孩子
看到一个即将到来的房子，好吧，我绕道走了，这会没事的
会碰一会儿，但我们会尽力而为
我在这个被野生动物包围的地方，纽约，嘿，对不起
嗯，今年我们要回家了，这将是非洲的圣诞节
是非洲的圣诞节，我不能代表整个非洲，但是在这里
在大象孤儿院，他们整周庆祝，没有购物
我真的开始担心我必须回家，而我没有
知道我应该对自己做什么也许你在这里做这就是这样
它的思想谁需要大象，因此开始了一生的关系
好好照顾我的大象大象他和我只是朋友
嗯-嗯，因为您没有进入花哨的五星级Safari，让我来
在一个像三点压力的人身上，你会觉得像在两个像我一样的压力下
如果我学到了什么，就会发现你很长时间内就打了某人
太依恋了，我从没打算待这么久
爱上非洲吧，你知道那是什么
这家酒店绝对不是南非槲寄生
[音乐]
你